Kütüphane Veri Tabanı Analizi

1.Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
 Sistem psikoloji alanında var olan kitaplarının olduğu bir dernek kütüphanesinin katalog veri tabanıdır. 
 
2.Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
#Veri tabanı kitabın künye bilgilerini sunacaktır. 
#Psikoloji alanındaki kitabın basım yılı önemli olacağından. Basım yılı bilgisini sunacaktır. 
#Yazar bilgisini sunacaktır. 
#Yayınevi bilgilerini sunacaktır.

3.Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
#Kitaba ait veriler depolanacak.
#Yazara ait veriler depolanacak.
#yayınevi ve basım yılına ait veriler depoalanacak. 

4.Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?
#kitaba ait bilgiler;
 _Kitabın adı
 _Kitabın ISBN 
 _Yazarın adı
 _Basım yılı
 _Yayınevi
 _Dil
 
#yazara ait bilgiler;
 _Yazarın adı
 _Yazarın soyadı
 _Yazara ait numara 
 
#yayınevi bilgisi;
 _Yayınevinin ismi 
 _Yayınevine ait numara 
 _yayınevinin olduğu şehire ait veriler depolanacaktır. 
 
 
